还有人
等我回去呢
这下
是真的回不去了吧
我知道你想保护我
但我不想被你保护
因为
我想跟你站在一起
和你并肩作战
我们本就是一根绳上的蚂蚱
我会帮你到底的
娘娘小心
晚音
夏侯澹
等我
你来了
我来了
你受伤了
没事
小伤
先止血
放心吧
我不会死的
我还没帮你实现愿望
你这个混账
怪物
进去
跪下
澹儿
你们大厦人真是不知羞啊
什么东西
若不是澹儿让你活着
我早上杀手了
还能等到你再骂人
你杀我呀
杀我呀
闭嘴
澹儿
哈渊望
你怎么样了
没事 叔
哈齐纳
你坚持住 哈齐纳
图尔王子
我 我刺中他了
哈齐纳
我要杀了你们
澹儿
杀吗
北叔
不可
杀了他
留着他做什么
等着他跟端王里应外合吗
差点忘了
你还活着呢
小兔崽子
端王若是发现墕人行刺失败
定会一不做二不休
代行弑君之事
一定会嫁祸给
墕国人的
人已经埋伏在树林里了
此刻正面交锋
人数悬殊
我也没有绝对的胜算
杨铎捷去调禁军了
禁军
不一定调得动
我相信他
那我们
就等着吧
别白费力气了 夏侯澹
我们在武器上抹了玱国的毒
你的伤口不会愈合
你的血
一直流
直到流尽
来人
你是何人啊
快
我要见赵统领
带我见赵统领
赵统领岂是你想见就见的
叫禁军上邶山
来不及了
你少唬我
赵统领 你凭什么见赵统领
不可能的
我真
何人在此喧哗
赵统领
快 带禁军上邶山救驾
快
别再动啊
你是何人哪
我钦天监五官保章正杨铎捷
快救驾 来不及了
你说你是钦天监的官员
有何凭证
我有官牌
官牌 官
我刚从邶山逃命下来
一定是在路上遗失了
这么大的事我不会乱说的呀
我用项上人头担保
句句
我要你的人头有何用
就你这般德行
还敢说自己是钦天监的人
妄想调用禁军
拿下
我真的
我
我是钦天监 走
救驾呀
赵统领
关押
严审
是
看来这天
真要变了
告辞
恕不远送
贾大人
我们
为这精彩绝伦的一计
遥敬木大人一杯
木大人之前是为了潜伏
今后要叫回本名
该称
慕容大人了
这世人皆知啊
螳螂捕蝉黄雀在后
殊不知
端王殿下这一捕鸟人之计
才是精彩绝伦哪
时间未到 胜负未分
二位大人还是要谨言慎行啊
是
别白费力气了
解药根本不在我身上
夏侯澹
我要你好好品尝死亡的滋味
就像你们派来那个傻使臣一样
你看着我
你以为他还会活着吗
汪昭
他
他被杀了
当然被杀了
真正的使臣团
全被我杀了
所以
止战通商
不仅对两国的百姓来说
是一件休养生息的好事
对大王您来说
也可以增强国力
巩固统治
所谓一举多得
好啊
好
好好好
不错
本王愿派使节团
随你一同回大厦和谈
愿两国重修旧好
好 永通商贸
好好好
不可
你来做什么
王叔
厦人对我大墕子民
犯下的累累血债
你都忘记了吗
珊依
就白死了吗
胡闹
和谈于墕国有利
这王子目光还是要放长远一些
切莫为了私仇旧恨
给蒙了双眼
我与王叔对话
哪有一个玱国女人说话的份
王叔
莫非你是怕了厦人
你若是怕了
我图尔不畏死
我要率我大墕勇士
我们杀到大厦都城
取了大厦皇帝狗头
住口
来人
把王子带回帐中思过
没我的命令不许放出
是
你等着
阴险的厦人
王子殿下
如今
和谈一事已昭告全国
墕王派出的使臣团
已经出发前往大厦
王子殿下
我们该怎么办哪
你们谁愿
随我去大厦都城
砍了皇帝的狗头
让厦人
血债血偿
我等誓死追随图尔王子
杀
保护汪大人
汪大人快跑
草民定当尽力
止战通商
不成
不归
你
哈齐纳
你一定会遭报应的
别动了
你不能再流血了
我要杀了你们
杀了你们
汪昭出使是个秘密
连他寡母都不知真相
朕告诉他
此行凶险
要是不愿
可以不去
他说
草民生于两国边界
从小到大
见惯了因战争而失去亲人的家庭
身边的玩伴
也大多
如同草民一般
双亲不能两全
更有甚者
还未成年
便早早地夭折
那小小的一具躯体
半卷草席就能裹下
陛下
和谈乃国之大计
臣愿抱着必死之心前往
如有不测
请陛下为草民立一个衣冠冢
使生魂
得以归故里
这一世
便不算白活
朕要让他死得其所
告慰其在天之灵
现在
我们
和谈吧
你在说什么鬼话
晚音
把枪给北叔
让他看好大门
好
老哥
贵姓啊
你看
几个铜子
想贿赂谁呢
有孚改命
妙啊
不妙 不妙 不妙
什么妙不妙的
我刚才呀
用六爻替老哥卜了一卦
你这命里有一大劫呀
你要是再胡言乱语
我给你上家伙了
吾乃钦天监的五官保章正
专为皇家国运占卜凶吉
信不信
随你
你这刚坐上的副统领职位
能不能坐稳
也看你
你怎么知道
我 我刚升的副统领
这天命
不可说
不知老哥可曾听过
那曹操
与王垕的故事呀
什么王垕
不是
跟我有什么关系
我的哥 有大关系呀
话说那曹操
去征袁术
遇见大旱是军中缺粮
粮草官王垕问曹操
这大伙儿没了饭吃
该如何是好啊
你
将那大斛
换作小斛发给他们
那将士们心生怨怼
又该如何
无妨
我自有良策
这口粮一减
将士们果然暴怒
那曹操
跟粮官说道
再向你借取一物
以定军心
这何物啊
你的
项上人头
这冤枉啊 冤枉啊
我知你无罪
可是
若不杀你
难道杀我吗
说 说什么呢
在那儿绕来绕去的
老哥呀
你现在
可不就像那王垕吗
你看
那赵五成明明可以只让你看着我
为何非当着众人的面
命你审我呢
这救驾不力
总得有颗人头落地吧
即使陛下驾崩了
那端王为了表姿态
他也会来问这个罪
那赵五成是端王的狗
他当然不会有事
那有事的
只能是审问不出结果
耽误了出兵的那个人
方才这些
都是你算出来的
你这个必死之人
我是亡命之徒
有什么好谈的
你休想
确实
你就当
是人之将死
随便说说梦话吧
扶他上前来
连年战乱
民生凋敝
你没有察觉
但扎罗瓦罕发现
是百姓不想打了
他需要时间
休养生息
也需要一个新的契机
来煽动
民众的战意
厦人自知理亏
派人送来了和谈书
大臣哪 还有百姓啊
实在是不想再打仗
我也不想违背他们的意愿
可珊依
她是我们的圣女呀
珊依只是个少女
她怎会无故行刺呢
是谁
给她下的命令
下令之人
是怎么让她听话的
威逼利诱
还是拿她心爱之人
相要挟
这些事
夏侯澹是怎么知道的
身为傀儡却不自知
你救不了心爱的人
连真正的仇人都找不到
你们能来到大厦
你以为墕王会不知道吗
就和珊依一样
你们死在大厦宫中
远比死在他们手上有价值
等消息传回了墕国
他又可以老泪纵横
喊着
让厦国血偿
没错
我 我是傀儡
那你呢
你不是吗
朕当然也是
朕年少时曾以为
只要放手一搏
就能逃脱他们的控制
到后来慢慢发现
我下的每一个决定
做的每一次反抗
都如了他们的意
朕是傀儡
是靶子
也是箭
朕是他们手中杀人的刀
唯独不能做一个
人
他讲的
是原文里那个夏侯澹的经历吗
其实我们很像
但朕不甘心
不甘心装作一无所觉
不甘心浑浑噩噩地迎接宿命
还要自欺欺人
美其名曰
别无选择
你甘心吗
跪下
为了一个女人竟然乱了阵脚
不顾全大局
我如何放心将大墕交到你手中
你还如何能成王
连自己心爱的女人都保护不了
我不配做墕国的王
混账
来人
在
传我命令
就说王子他疯了
从即日起
不可踏出大营半步
如果再不知错
不给他饭吃
是
真没想到
你竟然还是个情种
既然如此
我便送你一种毒
将此抹在伤口处
便能血尽而亡
找你的珊依去吧
你要恨便恨吧
朕是将死之人
你是亡命之徒
只是那真正杀死你心上人的人
又可以稳坐王位
高枕无忧了
可惜
朕要死了
你要是能杀了扎罗瓦罕那奸王
对朕也好
你也得以报仇
但现在
你犯了弑君之罪
怕是连活着走出大厦
都绝无可能
我真的没有解药
那玱国娘们只给了我毒
去找你们太医
想想办法吧
那你就努力为朕祈福吧
那你说该如何逢凶化吉啊
说话
这天下还有如此不守礼法之人
你求人指点还不躬身讨教
我还能更不守礼法
你到底说不说
老哥
你能弄到兵符吗
拜见统领
审得怎么样了
回统领
尚未审出什么
属下定严加审问
好好地审
仔细地审
国家大事
你我可都是功臣哪
是 是
统领慢走
没有活口
上
一个不留
是
我真的没有解药
澹儿
树林里埋伏的人
已经围过来了
逃
走
我
怕是逃不动了
那我们去找一个地方
躲起来
等
等什么
等一个机会
看老天
到底站不站在我们这一边
进地宫
走
你们干什么
放开我
属下去将他们引开
为陛下多争取一些时间
晚音
这个地宫呢
相当于一个避难所
顶门石落于凹槽
和石门 地面
形成一个三角形
没有特殊的工具
靠蛮力很难打开
这就是
三角形的稳定性
可以啊 澹总
初中学的内容
现在还记得
毕竟也是
古人智慧的结晶嘛
曹大人
没有发现陛下和图尔的尸体
继续搜 他们跑不远
是
找到了
地宫附近有血迹
他们应该就躲在那里
那还等什么 快去呀
回禀大人
门被顶死了
陛下应该在里面
撞门
用力呀
把撞门柱拿来
是